Hace unas horas, el equipo de comunicaciones terrestres detectó una transmisión urgente desde la Estación Espacial Internacional (ISS). Sin embargo, el mensaje llega corrupto e ilegible.

El sistema de la ISS tiene un fallo conocido: el mensaje se envía con ráfagas de ruido que corrompen partes de la información. Cada vez que intentamos recibirlo, obtenemos una versión diferente y distorsionada.

Tienes acceso a la consola de recepción y solo a un número limitado de intentos antes de que el canal se bloquee.

Necesitamos reconstruir el mensaje que la tripulación intenta enviarnos. Puede tratarse de una advertencia vital para la seguridad de la Tierra.