Mientras seguíamos desempolvando cajas del desván, encontramos un sobre arrugado con un título en letras rojas:
"Ejercicio de Admisión – Convocatoria Extraordinaria 2002”.

Dentro había un diagrama extraño: un circuito hecho con transistores, cables y ocho entradas, como si formara un auténtico laberinto electrónico. Al final del esquema, una única salida.
Me contó que cuando era joven, este circuito se usaba como ejercicio base para superar la asignatura de "Fundamentos y Estructura de Computadores". Según él, resolverlo era casi un hito de superación, ya que conseguías superar una de las peores asignaturas de la carrera.
Como mi tío sabe que tengo el título de ingeniero informático recién sacado, me dijo:

"¿Te atreves con esto? A mí me costó 3 convocatorias..."

Junto al esquema, venía una hoja de estímulos con varias combinaciones de entrada.
Sinceramente, necesito ayuda...