Un joven campestre ha detectado disparos y quejidos constantes de animales procedentes del interior del bosque. El joven decidido se adentró en el bosque para saber qué estaba ocurriendo y descubre a dos hombres armados y encapuchados, que al verse sorprendidos, comienzan a huir para no ser detectados.
Durante la persecución, el joven alcanza el coche de los cazadores, pero estos logran escapar. Sin embargo, en la huida a uno de ellos se le cae un pendrive del bolsillo justo antes de subir al vehículo.

Nuestro joven campestre, conmovido por la situación, decide dar parte a la policía sobre lo ocurrido y entrega tanto su relato como el pendrive obtenido en la persecución.

El jefe de policía, tras relacionar aquel caso con antiguos informes, decidió abrir una investigación. Deberás ayudar al jefe a cerrar el caso. Para ello, te han dado acceso a los archivos que contenía dicho pendrive. La tarea es sencilla, identificar la ubicación clave de su siguiente movimiento.

Nota: Si las coordenadas son 41.9169226, -0.1852837 la flag será nnctf{41.916,-0.185} (Sin redondeos).